// BaixE o programa Postman para Windows/Linux e faça uma requisição GET para o seguinte 
// endereço: https://jsonplaceholder.typicode.com/todos/1

// Analise e entenda a resposta que é entregue em formato JSON.
// Em seguida, explique, com suas palavras,
// o que entendeu a respeito.

Os dados recebidos foram:
{
  "userId": 1,
  "id": 1,
  "title": "delectus aut autem",
  "completed": false
}
Aparentemente são dados de cadastro de um usuario em algum site. O título 'title' é um texto exemplo e o status 'completed' está como false, o que me faz pensar que não foi possível concluir o cadastro/requisição.